Celem pracy domowej jest sprawdzenie znajomości pakietu ggplot2 oraz tworzenia poprawnych wizualizacji. W ramach pracy domowej proszę o przygotowanie wizualizacji utworzonej z wykorzystaniem ggplot2.

Praca domowa powinna być wykonana na podstawie wizualizacji dostępnej w prasie, telewizji lub internecie, opublikowanej w ostatnim czasie, tj. nie wcześniej niż 15.10.2023r.

Rozwiązanie należy przesłać w postaci raportu w pliku .pdf lub .html.

Raport powinien zawierać następujące elementy:

wizualizację źródłową, która będzie poprawiana wraz z podaniem źródła i daty publikacji (1p) - warunek konieczny uzyskania pozostałych punktów
krótkie uzasadnienie, jakie elementy wizualizacji wymagają poprawy - wystarczy 1-2 zdania (1p)
utworzoną wizualizację oraz kod potrzebny do jej wygenerowania (3p)
krótkie uzasadnienie, dlaczego przygotowany wykres jest lepszy od oryginalnego - wystarczy 1-2 zdania (1p)
Uwaga:

Prace niezawierające źródłowej wizualizacji nie będą oceniane.
Prace poprawiające wizualizacje, które ukazały się przed 15.10.2023r. będą mogły otrzymać maksymalnie połowę liczby punktów przeznaczonych za to zadanie.