 Choinki to coroczna tradycja na Technikach Wizualizacji Danych. 

W ramach pracy domowej należy wykona statyczn lub interaktywn choink z użyciem bibliotek do wizualizacji danych z R/Python lub Java Script. Wczeniej należy wygenerowa odpowiedni (pomysowy) zbiór danych.

Drzewka z poprzednich lat można obejrze tutaj.

W folderze /homeworks/hw5 znajduje si plik hw5.R, w którym można znaleź przykady kodu pozwalajce na tworzenie gifów oraz inne ciekawe pakiety do wizualizacji danych.

Choinka jest warta 6 punktów.

Rozwizanie powinno zawiera:

kod do wygenerowania choinki,
plik z wygenerowanym drzewkiem w .pdf, .png, .jpg, .gif lub .html jeli jest interaktywne.